Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/plasma-workspace._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Activity Bar
zh_tw: 活動列

# Comment
source: Tab bar to switch activities
zh_tw: 切換活動的分頁列

# Name
source: Analog Clock
zh_tw: 類比時鐘

# Comment
source: A clock with hands
zh_tw: 有手的時鐘

# Name
source: Global Menu
zh_tw: 全域選單

# Comment
source: Global menubar on top of the screen
zh_tw: 在螢幕上方顯示全域選單列

# Name
source: Battery and Brightness
zh_tw: 電池與亮度

# Comment
source: See the power status of your battery
zh_tw: 查看您的電池的電力狀態

# Name
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# Comment
source: Month display with your appointments and events
zh_tw: 顯示您的約會與事件的月曆

# Name
source: Clipboard
zh_tw: 剪貼簿

# Comment
source: Provides access to the clipboard history
zh_tw: 提供剪貼簿歷史紀錄的存取。

# Name
source: Device Notifier
zh_tw: 裝置通知

# Comment
source: Notifications and access for new devices
zh_tw: 通知與存取新裝置

# Name
source: Open with File Manager
zh_tw: 使用檔案管理員開啟

# Name
source: Digital Clock
zh_tw: 數位時鐘

# Comment
source: Time displayed in a digital format
zh_tw: 以數位格式顯示時間

# Name
source: Icon
zh_tw: 圖示

# Comment
source: A generic icon
zh_tw: 一般圖示

# Name
source: Lock/Logout
zh_tw: 鎖定/登出

# Comment
source: Lock the screen or log out
zh_tw: 鎖定螢幕或登出

# Name
source: Media Player
zh_tw: 媒體播放器

# Comment
source: Media Player Controls
zh_tw: 媒體播放器控制

# Name
source: Notifications
zh_tw: 通知

# Comment
source: Display notifications and jobs
zh_tw: 顯示通知與工作

# Name
source: Panel Spacer
zh_tw: 面板間隔器

# Comment
source: Reserve empty spaces within the panel.
zh_tw: 在面板內保留空間。

# Name
source: CPU Load Monitor
zh_tw: CPU 負載監視器

# Comment
source: Monitor the load of the CPUs
zh_tw: 監視 CPU 的負載

# Name
source: Hard Disk I/O Monitor
zh_tw: 硬碟使用量 I/O 監視器

# Comment
source: An applet that monitors hard disk throughput and input/output
zh_tw: 監視硬碟效能與 I/O 的小程式

# Name
source: Hard Disk Space Usage
zh_tw: 硬碟空間使用量

# Comment
source: An applet that monitors hard disk space usage and percentage
zh_tw: 監視硬碟空間使用量百分比的小程式

# Name
source: Memory Status
zh_tw: 記憶體狀態

# Comment
source: A RAM usage monitor
zh_tw: 記憶體使用量監視器

# Name
source: Network Monitor
zh_tw: 網路監控

# Comment
source: A network usage monitor
zh_tw: 網路使用量監視器

# Name
source: System Tray
zh_tw: 系統匣

# Comment
source: Access hidden applications minimized in the system tray
zh_tw: 存取最小化在系統匣內的隱藏應用程式

# Name
source: Application menus daemon
zh_tw: 應用程式選單伺服程式

# Comment
source: Transfers application's menu to the desktop
zh_tw: 將應用程式選單傳送到桌面

# Name
source: Wallpaper Plugins
zh_tw: 桌布外掛程式

# Name
source: Plasma Widgets
zh_tw: Plasma 元件

# Name
source: Application Launcher
zh_tw: 應用程式啟動器

# Comment
source: Simple application launcher
zh_tw: 簡單的應用程式啟動器

# Name
source: Standard Menu
zh_tw: 標準選單

# Comment
source: The menu that normally shows on right-click
zh_tw: 此選單通常由滑鼠右鍵叫出

# Name
source: Paste
zh_tw: 貼上

# Comment
source: Creates a widget from the contents of the clipboard
zh_tw: 從剪貼簿內容建立一元件

# Name
source: Switch Activity
zh_tw: 切換活動

# Comment
source: Switch to another activity
zh_tw: 切換到其它活動

# Name
source: Switch Desktop
zh_tw: 切換桌面

# Comment
source: Switch to another virtual desktop
zh_tw: 切換到其它虛擬桌面

# Name
source: Switch Window
zh_tw: 切換視窗

# Comment
source: Show a list of windows to switch to
zh_tw: 列出視窗並切換

# Name
source: Activities Engine
zh_tw: 活動引擎

# Comment
source: Information on Plasma Activities
zh_tw: Plasma 活動的資訊

# Name
source: Application Job Information
zh_tw: 應用程式工作資訊

# Comment
source: Application job updates (via kuiserver)
zh_tw: 應用程式工作更新（透過 kuiserver）

# Name
source: Application Information
zh_tw: 應用程式資訊

# Comment
source: Information and launching of all applications in the app menu.
zh_tw: 列出資訊或啟動選單中所有應用程式

# Name
source: Device Notifications
zh_tw: 裝置通知

# Comment
source: Passive device notifications for the user.
zh_tw: 給使用者的被動裝置通知。

# Name
source: Dictionary
zh_tw: 字典

# Comment
source: Look up word meanings
zh_tw: 尋找單字的意義

# Name
source: Run Commands
zh_tw: 執行指令

# Comment
source: Run Executable Data Engine
zh_tw: 執行可執行資料引擎

# Name
source: Favicons
zh_tw: 網站圖示

# Comment
source: Data Engine for getting favicons of web sites
zh_tw: 取得網站的圖示的資料引擎

# Name
source: Files and Directories
zh_tw: 檔案與目錄

# Comment
source: Information about files and directories.
zh_tw: 關於檔案與目錄的資訊。

# Comment
source: Geolocation Data Engine
zh_tw: Geolocation 資料引擎

# Comment
source: Geolocation from GPS address.
zh_tw: 從 GPS 位址取得 Geolocation。

# Comment
source: Geolocation from IP address.
zh_tw: 從 IP 位址取得 Geolocation。

# Comment
source: Plasma Geolocation Provider
zh_tw: Plasma Geolocation 提供者

# Name
source: Hotplug Events
zh_tw: 熱插拔事件

# Comment
source: Tracks hot-pluggable devices as they appear and disappear.
zh_tw: 追蹤熱插拔裝置的插入與拔除。

# Name
source: Keyboard and Mouse State
zh_tw: 鍵盤與滑鼠狀態

# Comment
source: Keyboard modifier and mouse buttons states
zh_tw: 鍵盤變更鍵與滑鼠按鍵狀態

# Name
source: Pointer Position
zh_tw: 指標位置

# Comment
source: Mouse position and cursor
zh_tw: 滑鼠位置與游標

# Comment
source: Provides information from and control over media players via MPRIS2
zh_tw: 透過 MPRIS2 取得媒體播放器的資訊並控制

# Name
source: Application Notifications
zh_tw: 應用程式通知

# Comment
source: Passive visual notifications for the user.
zh_tw: 給使用者的被動視覺通知。

# Comment
source: PackageKit Data Engine
zh_tw: PackageKit 資料引擎

# Name
source: Places
zh_tw: 地方

# Comment
source: Places, as seen in the file manager and in file dialogs.
zh_tw: 在檔案管理員與檔案對話框中看到的「地方」項目。

# Name|plasma data engine
source: Power Management
zh_tw: 電源管理

# Comment
source: Battery, AC, sleep and PowerDevil information.
zh_tw: 電池、市電電源、睡眠模式與 PowerDevil 資訊。

# Name
source: Device Information
zh_tw: 裝置資訊

# Comment
source: Device data via Solid
zh_tw: 透過 Solid 的裝置資料

# Name
source: Status Notifier Information
zh_tw: 狀態通知器資訊

# Comment
source: Engine for applications' status information, based on the Status Notifier protocol.
zh_tw: 基於狀態通知器協定的應用程式狀態資訊引擎。

# Name
source: System Monitor
zh_tw: 系統監視器

# Comment
source: System status information
zh_tw: 系統狀態資訊

# Name
source: Date and Time
zh_tw: 日期與時間

# Comment
source: Date and time by timezone
zh_tw: 時區的日期和時間

# Name
source: BBC Weather
zh_tw: BBC 天氣

# Comment
source: XML Data from the British Broadcasting Corporation
zh_tw: 來自英國廣播公司的 XML 資料

# Comment
source: XML Data from Environment Canada
zh_tw: 從 Environment Canada 來的 XML 資料

# Name
source: NOAA's National Weather Service
zh_tw: NOAA 的國家天氣服務

# Comment
source: XML Data from NOAA's National Weather Service
zh_tw: 從 NOAA 的國家天氣服務來的 XML 資料

# Comment
source: Weather forecast by wetter.com
zh_tw: 氣象預報，由 wetter.com 提供

# Name
source: Weather
zh_tw: 天氣

# Comment
source: Weather data from multiple online sources
zh_tw: 不同線上來源的天氣資料

# Name
source: Free Space Notifier
zh_tw: 剩餘空間通知

# Comment
source: Warns when running out of space on your home folder
zh_tw: 當您的家目錄剩餘空間快不足時警告您

# Comment
source: KDE Free Space Notifier Daemon
zh_tw: KDE 剩餘空間通知伺服程式

# Name
source: Low Disk Space
zh_tw: 磁碟空間過低

# Name
source: Warning
zh_tw: 警告

# Comment
source: Used for warning notifications
zh_tw: 用於警告通知

# Name
source: Running low on disk space
zh_tw: 磁碟空間快用完了

# Comment
source: You are running low on disk space
zh_tw: 您的磁碟空間快用完了

# Name
source: User Feedback
zh_tw: 使用者意見回應

# Comment
source: Configure user feedback settings
zh_tw: 設定使用者意見回應設定

# Name
source: Feedback
zh_tw: 意見回應

# Name
source: Language
zh_tw: 語言

# Comment
source: Change workspace and application languages
zh_tw: 變更工作區及應用程式的語言

# Name
source: Directory Watcher
zh_tw: 目錄監控器

# Comment
source: Monitors directories for changes
zh_tw: 監控目錄的改變

# Name
source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# Comment
source: Contains removed files
zh_tw: 包含已移除的檔案

# Name
source: Klipper
zh_tw: 剪貼薄(Klipper)

# GenericName
source: Clipboard Tool
zh_tw: 剪貼簿工具

# Comment
source: A cut & paste history utility
zh_tw: 剪貼紀錄公用程式

# Description
source: Jpeg-Image
zh_tw: JPEG 影像

# Description
source: Launch &Gwenview
zh_tw: 啟動 Gwenview (&G)

# Description
source: Web-URL
zh_tw: 網頁 URL

# Description
source: Open with &default Browser
zh_tw: 使用預設瀏覽器開啟(&D)

# Description
source: Open with &Konqueror
zh_tw: 使用 &Konqueror 開啟

# Description
source: Open with &Mozilla
zh_tw: 使用 &Mozilla 開啟

# Description
source: Send &URL
zh_tw: 送出 &URL

# Description
source: Open with &Firefox
zh_tw: 使用 &Firefox 開啟

# Description
source: Send &Page
zh_tw: 送出 &Page

# Description
source: Mail-URL
zh_tw: 郵寄 URL

# Description
source: Launch &Kmail
zh_tw: 啟動 &Kmail

# Description
source: Launch &mutt
zh_tw: 啟動 &mutt

# Description
source: Text File
zh_tw: 文字檔案

# Description
source: Launch K&Write
zh_tw: 啟動 K&Write

# Description
source: Local file URL
zh_tw: 本地檔案 URL

# Description
source: Send &File
zh_tw: 送出檔案(&F)

# Comment
source: Clipboard Tool.
zh_tw: 剪貼簿工具。

# Name
source: Run command on clipboard contents
zh_tw: 執行剪貼簿內容中的指令

# Name
source: Time Zone
zh_tw: 時區

# Comment
source: Provides the system's time zone to applications
zh_tw: 提供系統的時區給應用程式

# Name
source: ColorCorrect Geolocation Updater
zh_tw: ColorCorrect 位置更新器

# Comment
source: Sends updated location data to the compositor
zh_tw: 傳送已經更新過的位置資訊至合成器

# Name
source: Plasma (Development, Wayland ${CMAKE_INSTALL_FULL_BINDIR})
zh_tw: Plasma (開發版本，Wayland ${CMAKE_INSTALL_FULL_BINDIR})

# Name
source: Plasma (Development, X11 ${CMAKE_INSTALL_FULL_BINDIR})
zh_tw: Plasma (開發版本，X11 ${CMAKE_INSTALL_FULL_BINDIR})

# Comment
source: Breeze by the KDE VDG
zh_tw: 由 KDE VDG 設計的 Breeze

# Name
source: Breeze
zh_tw: 微風

# Name
source: Development
zh_tw: 程式開發

# Name
source: Translation
zh_tw: 翻譯

# Name
source: Web Development
zh_tw: 網頁開發

# Name
source: Editors
zh_tw: 編輯器

# Name
source: Education
zh_tw: 教育

# Name
source: Languages
zh_tw: 語言

# Name
source: Mathematics
zh_tw: 數學

# Name
source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

# Name
source: Science
zh_tw: 科學

# Name
source: Teaching Tools
zh_tw: 教學工具

# Name
source: Arcade
zh_tw: 大型遊戲機遊戲

# Name
source: Board Games
zh_tw: 棋盤遊戲

# Name
source: Card Games
zh_tw: 紙牌遊戲

# Name
source: Games
zh_tw: 遊戲

# Name
source: Games for Kids
zh_tw: 小孩的遊戲

# Name
source: Logic Games
zh_tw: 邏輯遊戲

# Name
source: Rogue-like Games
zh_tw: 冒險類遊戲

# Name
source: Tactics & Strategy
zh_tw: 戰略及策略

# Name
source: Graphics
zh_tw: 圖形

# Name
source: Internet
zh_tw: 網際網路

# Name
source: Terminal Applications
zh_tw: 終端機程式

# Name
source: KDE Menu
zh_tw: KDE 選單

# Name
source: More Applications
zh_tw: 更多應用程式

# Name
source: Multimedia
zh_tw: 多媒體

# Name
source: Network
zh_tw: 網路

# Name
source: Office
zh_tw: 辦公軟體

# Name
source: Science & Math
zh_tw: 科學與數學

# Name
source: Settings
zh_tw: 設定

# Name
source: System
zh_tw: 系統

# Name
source: Toys
zh_tw: 玩具

# Name
source: Accessibility
zh_tw: 無障礙輔助

# Comment
source: Accessibility
zh_tw: 無障礙輔助

# Name
source: Desktop
zh_tw: 桌面

# Comment
source: Desktop
zh_tw: 桌面

# Name
source: Utilities
zh_tw: 實用工具

# Comment
source: Utilities
zh_tw: 實用工具

# Name
source: File
zh_tw: 檔案

# Comment
source: File
zh_tw: 檔案

# Name
source: Peripherals
zh_tw: 週邊設備

# Comment
source: Peripherals
zh_tw: 週邊設備

# Name
source: X-Utilities
zh_tw: X-實用工具

# Comment
source: X Window Utilities
zh_tw: X 視窗實用工具

# Name
source: KDE Multimedia Backend
zh_tw: KDE 多媒體後端介面

# Comment
source: Multimedia System
zh_tw: 多媒體系統

# Name
source: Application
zh_tw: 應用程式

# Name
source: Audio Output Device Changed
zh_tw: 音效輸出裝置已變更

# Comment
source: Notification when audio output device has automatically changed
zh_tw: 當音效輸出裝置自動變更時發出通知

# Name
source: Plasma Windowed
zh_tw: Plasma 視窗

# Comment
source: Run Plasmoids as simple applications
zh_tw: 以簡單應用程式執行 Plasma 小元件

# Name
source: Activities
zh_tw: 活動

# Comment
source: List and switch between desktop activities
zh_tw: 列出並在桌面活動間切換

# Name
source: Software Center
zh_tw: 軟體中心

# Comment
source: Lets you find software
zh_tw: 讓您尋找軟體

# Name
source: Desktop Search
zh_tw: 桌面搜尋

# Comment
source: Searches through files, emails and contacts
zh_tw: 搜尋檔案、電子郵件與聯絡人

# Name|plasma runner
source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

# Comment
source: Find and open bookmarks
zh_tw: 尋找並開啟書籤

# Name
source: Calculator
zh_tw: 計算機

# Comment
source: Calculate expressions
zh_tw: 計算機表示式

# Name
source: Kill Applications
zh_tw: 砍掉應用程式

# Name
source: Terminate Applications
zh_tw: 終端機應用程式

# Comment
source: Stop applications that are currently running
zh_tw: 停止目前執行中的應用程式

# Name
source: Locations
zh_tw: 位置

# Comment
source: File and URL opener
zh_tw: 檔案與網址開啟器

# Comment
source: Open devices and folder bookmarks
zh_tw: 開啟裝置與資料夾書籤

# Comment
source: Basic Power Management Operations
zh_tw: 基本的電源管理操作

# Name
source: Power
zh_tw: 電源

# Name
source: Recent Documents
zh_tw: 最近的文件

# Name
source: Applications
zh_tw: 應用程式

# Comment
source: Find applications, control panels and services
zh_tw: 尋找應用程式、控制面板與服務

# Name
source: Desktop Sessions
zh_tw: 桌面工作階段

# Comment
source: Fast user switching
zh_tw: 快速切換使用者

# Name
source: Command Line
zh_tw: 命令列

# Comment
source: Executes shell commands
zh_tw: 執行 shell 指令

# Name|plasma runner
source: Web Shortcuts
zh_tw: 網頁捷徑

# Comment
source: Allows user to use Konqueror's web shortcuts
zh_tw: 允許使用者使用 Konqueror 的網頁捷徑

# Name
source: Windowed widgets
zh_tw: 視窗元件

# Comment
source: Find Plasma widgets that can be run as standalone windows
zh_tw: 尋找可以以獨立視窗執行的 Plasma 元件

# Name|plasma runner
source: Windows
zh_tw: 視窗

# Comment
source: List windows and desktops and switch them
zh_tw: 列出視窗與桌面並切換

# Name
source: Plasma Desktop Workspace
zh_tw: Plasma 桌面工作空間

# Name
source: Layout Template
zh_tw: 佈局樣本

# Name
source: Look and Feel
zh_tw: 外觀與感覺

# Name
source: Wallpaper
zh_tw: 桌布

# Name
source: Wallpaper Images
zh_tw: 桌布影像

# Name
source: Drive Ejector
zh_tw: 碟片跳出管理

# Comment
source: Automatically releases drives when their eject button is pushed
zh_tw: 在按下退出鍵時可以自動釋放碟片

# Name
source: Hardware Detection
zh_tw: 硬體偵測

# Comment
source: Provides a user interface for hardware events
zh_tw: 提供硬體事件的使用者介面

# Name
source: Status Notifier Manager
zh_tw: 狀態通知管理員

# Comment
source: Manages services that provide status notifier user interfaces
zh_tw: 管理提供狀態通知使用者介面的服務

# Comment
source: Launches KSysguard on Ctrl + Escape
zh_tw: 用 Ctrl+Esc 啟動 KSysguard

# Name
source: Plasma Weather Ion Dataengine
zh_tw: Plasma 天氣 Ion 資料引擎

# Comment
source: A special Plasma sub-dataengine for the Plasma Weather dataengine, providing access to one weather data service provider
zh_tw: 一個特殊的 Plasma 天氣資料引擎的子引擎，提供對一個天氣資料服務提供者的存取

# Comment
source: Built-in unthemed CDE style
zh_tw: 內建的 CDE 樣式

# Name
source: Cleanlooks
zh_tw: 乾淨外觀

# Comment
source: Built-in unthemed style similar to Clearlooks from GNOME
zh_tw: 內建的無主題樣式，類似 GNOME 的 Clearlooks

# Name
source: GTK+ Style
zh_tw: GTK+ 風格

# Comment
source: Style that uses the GTK+ theming engine
zh_tw: GTK+ 主題引擎使用的樣式

# Comment
source: Style that uses the Apple Appearance Manager
zh_tw: 使用 Apple 外觀管理員的樣式

# Comment
source: Built-in unthemed Motif style
zh_tw: 內建的 Motif 樣式

# Comment
source: Built-in unthemed style similar to Plastik from KDE3
zh_tw: 內建的無主題樣式，類似 KDE3 的 Plastik

# Comment
source: Built-in unthemed Windows 9x style
zh_tw: 內建的 Windows 9x 樣式

# Comment
source: Style that uses the Windows Vista style engine
zh_tw: 使用 Windows Vista 樣式引擎的樣式

# Comment
source: Style that uses the Windows XP style engine
zh_tw: 使用 Windows XP 樣式引擎的樣式

# Name
source: Plain Color
zh_tw: 普通顏色

# Comment
source: Plain color wallpaper
zh_tw: 普通顏色桌布

# Name
source: Color
zh_tw: 顏色

# Comment
source: A plain color or gradient
zh_tw: 簡單的顏色或漸層

# Name
source: Image
zh_tw: 影像

# Comment
source: Wallpaper view for images
zh_tw: 以桌布視角觀看圖片

# Name
source: Slideshow
zh_tw: 投影播放

# Comment
source: Slideshow wallpaper
zh_tw: 投影播放桌布

# Name
source: Wallpapers
zh_tw: 桌布
